의역/오역 있음!
양해해주시고 봐주세요~
(배포자유, 수정금지)
오마이갓, 자유다!
나 마스카라 번진거 같아
내 마스카라 번졌어?
괜찮아,
코트니 러브(여가수) 앨범자켓 같아
넌 이제 왕관만 있으면 돼
왕관 저기 있네
야, 노엘, 노엘
너 왕관 좀 빌려줄 수 있어?
진짜 잠깐이면 되는데
와
여왕님이 욕을 하시네
쟤 진짜 싫어
방금 우리 뭐 한거야
프롬 파티(졸업파티)야 아님, 무슨 셀린 디온 콘서트야
이건 찍지마
알았어, 어디가는거야 말해줘
도착하면 알게될꺼야
알았어 그럼 스무고개하자
뭐하는 데야?
뭐 먹을껀 있어?
난 물어볼게 없는데
뭐야,넌 질문도 못하냐?
우리 그냥 호텔 안가는거야?
지금 진짜 헷갈려
나중에 지금 찍은 이 비디오를 보게될
미래의 우리에게 '어이, 잘지내고 있지'
라고 말하고 싶다고
난 우리 모두가
여기있는 둘처럼
이쁘고 행복할 수 있기를 바래
왜냐면 얘네는 우리중
가장 멋진 프롬나잇을 보낼테니까
잠깐 내가 들게
오늘밤 완전 재미없었을지도 몰라
근데 아니지!
왜냐면 지금 우린 함께 있으니까
나 눈물나니까 그만해
이미 마스카라 번질대로 다 번졌단 말이야
지금 이쁜데 뭘!
얘들아, 나 너희 너무 사랑해
지금 뭐하는거야 너네?
괜찮아, 인생 한번 사는거 뭐 어때
우리 절대 안걸려
이거 불법이야
이거 불법이라고
다니엘, 너 나중엔 우리가
지금 이렇게 했다는거 좋아하게 될꺼야
사바나가 옷을 벗고 있습니다.
안돼 안돼 안돼
안돼 다니엘
우리가 만약에 이 물에서
병균 옮는다 해도
적어도 뭐 다같이 죽는거니까
내 드레스 절대 이 젖은 바닥에 두면 안돼
드라이클리닝 해야하는 옷이라
엄마가 죽이려 들꺼야
셀린 디온 외치면서 들어가는거다
하나, 둘 셀린 디온!
안됩니다, 안돼요
1998년 이후 세금은 어떻게 할 수가 없어요
네, 98년도 세금은 도와드릴 수가 없네요
아빠 안뇽~
아뇨,아뇨 그쪽보고 웃은거 아니에요
아뇨, 제한 법규가 아주 엄격해요
미안 미안, 진짜 미안해
우리 아빠가 여섯시까지
일하고 가래서
너가 아직도 너희 아버지일로
그 간판드는일 한다는거 안믿겨
그래 그게, 아직은 찬찬히 생각 중이니까
내가 앞으로 어떤 상담분야를 맡을지...
좋아 알, 이제 우리에게 보여줄 시간이야
얼른 보러가자
인테리어 전문가가 어제서야
마지막으로 손을 다봤거든
먼저 들어가시죠!
-미안
-괜찮아
와우
세상에, 너 진짜 끝내주게 잘해놨다
완전 인상적인데
뭐 물고기 수조나 갖다놨을 줄 알았더니
이 남자 젖꼭지좀 봐봐
말도 안돼
우리 진짜 유명해질꺼야, 사바나
저기가 VIP를 위한 공간이야
언제든지 밤에와서
우리만의 특별한 공간에서 놀 수 있어
끝내준다. 우리가 VIP가 된다니
좋아 얘들아 준비해
이 파티를 어서 시작해보자고
뭐야, 싫어
- 하나 남았어 ,각자 페니스 잡으시고
- 고마워
이렇게 켜봐
완전 좋아
안돼, 얘들아 이거 봐
내 불알은 불이 안들어와
뭐야 그 모자 너무 오바다
내가 본 것중에
가장 작은 모자인거 같은데
맞아, 무슨 생쥐들 전용 모자 같지
- 너 결혼식때 쓰고 들어가라
- 안돼, 면사포 쓸꺼야
좋아
게임하자, 게임, 게임
좋아, 이 게임의 룰은
주어진 장면에서, 여자가 자기 남편한테
뭐라 말해야할지 쓰는거야
자 그전에
봐봐, 봐봐
좋아 , 꼭 야하게 써야해
완전 재밌을꺼야
좋아 준비됐어?
준비 시작!
됐어, 그만
그만 그만 펜들 내려놔
내가 먼저 할게
그는 내 앞으로 온
소포(package:남성성기 속어)가 하나 있다고 했다
좋아 다니엘, 너 차례야
난 mail을 받는 걸 좋아한다.
하지만 난 m-a-l-e (남자) 라고 쓴다.
(mail, male 발음이 같음)
완벽한데, 좋아
메간, 이제 너 차례
좋아, 난 이렇게 썼어
안녕 매트, 지금 이런거는
내가 주문한 크고 두꺼운 성기인지
확인 좀 하려고 그런거야
잠깐만, 왜 거기다
매트 이름을 갖다붙인거야?
그게, 이거 너 일이라 가정하고 쓰는거 아냐?
아니 일반적인 결혼에 대해 가정하는거지
내 결혼 얘기를 하는게 아니라
알았어, 근데 그냥 농담이잖아
다른얘들이 쓴 것처럼
그래도 다른 얘들이 쓴거랑은 다르지
농담이야, 진짜 아닌거 알잖아
농담이라고
이어서 다른거 하는게 어때?
그리고 불상 젖꼭지는 왜 꼬집은거야?
뭔가 무례한 것처럼 보이잖아
누구한테 무례한건데? 너한테?
불교로 개종한거야?
그런말 하지마 역겨워,
나 불교 신자 아냐
그냥 부처님이잖아
부처님이라고
알았어, 알았어 근데 너도 내가
그냥 젖꼭지가지고 장난친거라는거 알잖아
부처한테 한게 아니라
그래,근데 부처는 많은 사람한테 신성한 존재잖아
근데 그건...
지금 파티중이잖아
그니까 그냥 넘어가자
그래 좋아 잊었어 이미
좋아 그럼 다른걸로 한번 더 해보자
좋아
안녕
안녕 잠꾸러기
좋은아침이야
화요일에 찍은거야
진짜 멋있는 커플이야
내 생각들 다 거리낌없이 받아주고
좋다, 어딘데?
시애틀 쪽이야
조선소 근처로 갔어
뭔가 거기서 엣지를
잘 살릴 수 있을꺼 같아서
그니까 내 말은,
저 벽 봐봐
자기 근데 오늘
진로상담소 가봐야하지 않아?
응
그지? 그니까 얼른..
그래 알았어
가서 준비할게
좋아
누구 오셨어요?
나야, 나올 필요 없어
뭐하자는거야?
뭐가 뭐
그냥 티비 좀 보려고
메간, 너가 만든 이 새로운 습관
별로 맘에 들지 않는다
앤쏘니랑 얘기했어
오늘 너 진로상담소 간다고 하던데
그 사람이 정확히 뭐라고 말할지
다 안단말이야
그냥 시간낭비야
메간, 얘야 난 너가 너가 배운 것들
버리는거 원치않아
넌 석사 학위도 땄잖니
- 나도 알아
- 너희 아빠가 절대
너한테 그 바보같은 일거리 주면 안됐었어
그니까 너 너지금..
우리 딸 왔나?
아빠, 집에서 뭐하세요?
아빠집이잖니
오늘 하루 쉬려고
네 저도요
저녁 먹고 갈래?
- 네
- 여보
오늘이 "자신만의 피자 만들기" 날이에요?
그럼, 좋은 생각이다
좋은 생각이야
당신을 평생 사랑하고
아끼고 보살펴 줄 것을 약속합니다
남은 여생, 바위처럼
우리의 관계를 지키겠습니다
아침에 일어날땐 아지랑이꽃이 되어주고
밤엔 한 송이의 장미가 될 것을
당신에게 약속합니다
그리고 또한 배가 흔들리건 흔들리지 않건
당신만의 안전한 항구가 될 것을 약속합니다
이제 신랑 신부 나가십니다
Wanamaker 부부!
무대에 나오셨습니다
Wannamaker 부인께서 고르신 노래에 맞춰
남편과 부인으로써
처음으로 춤을 추겠습니다
우리 아버지 내가 너 처음으로
데이트 신청했을때
깨갱 깨갱하고 강아지 흉내내셨잖아
puppy love (풋사랑)이라면서
맞아, 기억나
그지, 근데 있잖아
그저 그런 풋사랑 아녔잖아 우리
그런가... 내말은 우리 여지껏
이상할만큼 오래도록 풋풋하게 사랑하고 있잖아
들어봐
왜이래?
저기...
여기까지 오는데 엄청난 시간이
걸렸다는거 나도 잘 알아
무슨 말 하는거야 지금?
그게 나 저번달에 세미나 참석했던거 알지?
응
내가 성격 테스트 해봤는데
테스트 결과가 나왔거든,
근데 내가...
할 일을 질질끄는 타입이래
대체 누가 그런 테스트를 만든거야
- 전문가들이
- 알았어
정말 똑똑한 사람들이라고
근데 그게 중요한게 아니야
진짜 중요한건
내가 그동안 정말 바보여서
여기까지 오는데
너무 시간이 오래걸렸다는거야
뭐야 안돼!
일어나, 일어나!
- 알았어
- 일어나
알았어 일어났어
자 들어봐
나도 우리가 이러한 순간을 맞기까지
많은 시련을 거쳤다는거 알아
근데 바로 지금이야
지금이 바로 그 시간이야
아니, 지금은 우리의 시간이 아냐
앨리슨의 시간이지
이건 엘리슨 결혼식이라고
알아, 근데 진짜 괜찮아
내가 이 아이디어 떠올랐을때
바로 앨리슨한테 달려갔어
그랬더니 앨리슨이 우리 정말 축하해주더라고
그리고 오늘 점심에
포춘쿠키 먹었는데 그 안 종이에
"기회를 놓지지 말라" 라고 써있었어
- 기회를 놓치지 말라고?
- 그래
얘들아, 얘들아
메간, 우리 엄마 좀 찾아줄래?
이제 곧 매트랑 춤추기로 되어있는데
저 밖에 정원에서 아까 봤는데
그래,그래
내가..내가 가서
내가...잠깐만, 알았어
미안, 우리 엄마 찾아야해서
아냐 괜찮아
괜찮아
음.. 나 가서 스위트룸에
장미꽃잎 좀 뿌려놓고 올게
- 지금 하겠다고?
- 응
보통은 신랑신부 나가기 전에 하지 않아?
아니,아니
지금이 딱 좋아
그래 그럼...내가
나중에 보자 알았지? 나중에
메간?
메간...
저기요
네?
파티하다 오셨나보네요
엄밀히 말하면 그런거 같네요
좋네요! 그게..
저희도 믿기지가 않는데
저희 모두 민증을 두고왔지 뭐에요
그니까, 평상시엔 저희끼리
알아서 술 사올 수 있는데
근데 저희가 미성년자 같이 보이잖아요?
말도 안되죠?
저도 알아요.. 음..
저희가 만약 그쪽한테 돈 같은거 드리면
지금 이 문제 좀 해결할 수 있게 도와주실래요?
그냥 저희 대신 술 한팩만 사다주세요
세상에
잔돈은 그냥 다 가지셔도 돼요
좋아
내가 너희만 할때
누군가가 이렇게 해 준적 있으니까
나도 그렇게 해줄게
뭐 통과의례 같은거겠지, 됐지?
네
어쩐지 첨 봤을때 좋은 예감이 들었어요
난 잘 모르겠는데
저기요, cooler(알콜음료)도 좀 사다주실래요?
그리고 레드와인도요
그리고 화이트 와인도 사와주세요, 감사해요
다 사오실 필요는 없어요, 감사합니다
여기있다, 적당히들 마셔라
짱인데
그럼 난 이만 갈게
좋은밤 보내
진짜 미안한데
잠깐만 좀 해봐도 될까?
네 그러세요
좋아
아깝다
중2때 이후로 한번도 안해봤거든
좋아, 좋아 한번만 더하고 갈게
그래 좋아! 고마웠어
어디가시는데요?
좀 더 놀다 가요
좀 더 있어요
그래 뭐 한시간 정도는 괜찮을거 같아
좋아요
이제 뭐할껀데?
- 얘들아 완전 놀랍다
- 이건 진짜 예술이라구요
알았어
어서요, 메간
지금이에요, 지금
젠장
어떤 파티에 갔는데 나만 취해있고
다른 사람들은 멀쩡한거야
아니다, 아니면
멀쩡한건 나뿐이고 다른 사람들다 취해있는건가
젠장, 평생을 알아온 친구인데
그냥 젖꼭지에 장난 좀 치나부다라고
생각하는게 당연한거 아니냐고
야, 야
레스토랑 장식으로 부처님을 쓰는게
더 큰 장난이거든? 그지?
아님....
장난치는 사람은 그 사람들이고
그걸 이해 못하는 사람이 나인건가?
언니가 얘기 들으니까 진짜 슬퍼져요
슬프지...
언니가 무슨말 하는지도
잘모르겠지만 그래도
슬퍼하지마, 미스티
괜찮아요, 괜찮아요
아냐, 아냐
술에 취해서 슬퍼하지는 말아야지
저기 패트릭을 봐
패트릭이 슬픈거지,
심지어 와인에 손도 안댔네
쟤네 가족 다 찢어졌거든요
쟤네 아빠는 이혼하고 완전 이상해지고
그래서 아까 휴지로 그렇게 어질러 놓은거예요
그게 패트릭네 집이였어?
네
그래서 그럼 친구로라도
같이 나가기 싫은거야?
그냥 일학년 데려가
진짜 데이트 상대를 데려가라고
그래 알았어, 애니카
너 맘대로 해
미안, 내가 방해해버렸지
저랑 쟤요?
그냥 프롬파티 얘기 중이였어요
바보같은 얘기요
오늘 우리 아빠가 바람피는거 봤어
진짜요?
여자가 손으로 하려 하더라
어, 저..
우리 엄만 저랑 아빠 버리고
나간지 한 칠년정도 됐어요
난데없이 가버리드라구요
엄마가 왜 떠났는지 몰라요
왜 언니 아빠가 그랬는지 언닌 알아요?
나도 몰라
그럼...
앞으로 뭐 얘기하고 싶은거 있으면
전화해요
나한테 핸드폰을 주는거야?
저 핸드폰 되게 많아요
미스티 아버지가 핸드폰 세일즈맨이세요
우리 아빠가 보면 안되는 것들
그 핸드폰에다 숨기곤해요
고마워
하, 지금 몇시인지도 모르겠네
이거 어떻게..
이거요?
젠장할
젠장, 젠장, 젠장
잘가
덕분에 재밌는 시간 보냈어
메간, 무슨일이야?
어디있었어?
정말 미안해
정말 미안
그게..내가..
결혼식장 나갈때 보니까
내가 생각보다 많이 취했더라고
- 그래
- 슈퍼에 다와갈때쯤
운전도 더이상 못하겠는거야
그러다 갑자기 속이 미식거려서
어디 풀밭에다가 토했어
드레스도 완전 엉망 돼버렸고
차는 거기에다 두고 거기서 택시탔어
그래서 지금 돌아온거야
난 자기가 화난 줄 알았어
그 내가 무릎꿇은거 떄문에
그래서 일부로 안돌아오는건줄 알았어
근데 그런일이 있었다니 자기답지 않네
응응 미안
미안, 좀 겁이났어 미안
그게, 나도 모르겠어
아, 나 지금 완전 엉망이야
우리 내일 다시 얘기하면 안될까?
글쎼...
안돼, 자기야
- 안돼?
- 안돼
- 지금 해야해
- 알았어
왜냐면 우리 지금까지
너무 많은 시간을 낭비했잖아
진작에 이런 시간을 가졌어야 했는데
지금인거 같아 우리의 시간
나 왜 자기가 망설이는지 알아
뭔데?
계획도 세워야지, 그 많은 압박에다가
덫에 걸리는거 같잖아
근데 우리 그런식으로 꼭 안해도 돼
안그래도 돼?
응 왜냐면 우리
그냥 달아나버리면 돼
내가 생각해봤는데
우리 부모님들한테 말할 필요도 없고
친구들한테도 말할 필요 없어
진짜?
어디 해변이나 아님 베가스로 가자
베가스가 좋을꺼 같아
그냥 다 건너뛰어버리고
내일 당장 결혼해버리자
그렇게 해줄래?
그럼, 그렇게 해줄게
- 좋아
- 그렇게 해주고 말고
우리 내일 매트랑 앨리슨네
브런치 가야하긴하는데
그럼 우리 그 다음날 하면 돼
내일 모레 가면 되겠다
그래
내일 모레는 안돼
무슨말이야?
왜? 왜?
나 정말로 그..
자기계발 세미나 가보고 싶었거든
- 잠깐만, 진짜로?
- 응
오르카스에 있는거?
그래, 맞아
음...왜냐면..
아빠도와서
간판 들어주는일이나 하고
미래에 뭘하고 싶을지
잘 모르겠어서
정말 잘 생각했어, 메간
응
전적으로 지지할게
진짜 잘생각했어
세미나가면 너의 행동패턴을
시각화하기 위해서
동물 하나를 정해주거든
난 상어였어
그 상어가 내가 계속 전진해야겠구나하고
떠올리게 해줬어
그렇지 않음 그냥 가라앉아 버릴테니까
그래, 그럼..
오르카스에서 세미나 마치고 나면
음...
사랑하는
메간 버치
저와 함께 베가스로
달아나주시겠어요?
네 그러겠습니다
됐다
사랑해
정말 정말 사랑해
어제 무슨일있던거야?
정말 미안, 어제 아파서
아팠다고?
술을 좀 많이 마셔서
결국 주차장에다 토했대
미안
왜 그렇게 술을 많이 마신건데?
그래서 너 사진에 하나도 안찍혔고
비디오에도 안나왔잖아
메간 애슐리 버치
다들 걱정돼 죽는줄 알았잖니
대체 어제 어딨었던거야?
아파서요
어제 아팠다네요
저 좀....
저 좀 가서 해야할 일이 있어서요
그렇게 해, 자기
아가
- 가려던 참이에요
- 잠깐만
왜이러는거니?
- 왜이러는 거냐구요?
- 그래
저 봤어요
저 다 봤다구요
그니까 지금 아빠 얼굴
보고 싶지도 않아요
잠깐만 조용히 얘기 좀 하자
뭘 얘기해요?
뭐에 대해 얘기한다구요?
나도 모르겠다
때떄로 누군가랑 가까워지고
누군가랑 멀어지고 그러는거야
항상 변하는거라고
오, 알겠어요
엄마랑 결혼한지 30년이나 됐는데
제가 본 걸 그냥
'변한거'라고 설명하시려고요?
잠깐만..
자기, 괜찮아?
응
사바나랑 테오가
- 우리한테 할 말이 있대
- 무슨말?
- 나도 몰라 이리와
- 알았어
어 왔구나
테오랑 나랑 계속 얘기해봤는데
너희가 아직 정식으로
결혼한건 아니지만
그놈의 결혼은 언제하려고 아껴두는지
암튼 너희둘이 가장 오래된 커플이고
너희들은 어리고
- 또 재밌잖아
- 정말 재밌지
우리가 책임을 가지긴 하지만
너흰 그리고 안정적이잖아
그래서 우리가
너희에게 부탁하려는건..
준비됐어?
우리 아기의 대부모님이 되어줄래?
- 진심이야?
- 응
물론이지 그래 그럴게
우리야 영광이지
- 거봐 내가 말했지
- 확정된거야?
이제 주피터의 대부모님이셔
주피터라고?
응, 완전 흔치 않은 이름이잖아
- 흔치 않지
- 이상하게도
아닐꺼 같은데
목성(jupiter)이잖아
우리얘는 p를 두개쓰게 할꺼지만 (juppiter)
있지, 이 세미나 내게
정말 좋은 경험 될꺼 같아
나도 그렇게 생각해
미혼 여성으로 마지막으로
세미나에서 지내는거네
그러네
아마 너도 상어 걸릴지도 몰라
그럴지도
그래 이만 갈게
안전 운전해
- 안녕
- 잘가
여보세요?
여보세요? 저 애니카예요
으, 완전 긴급상황이에요
우리 학교에 와서
엄마인척 좀 해줄 수 있어요?
뭐라고?
오늘 학부모 상담 있는날인데
제가 그 통신문을 버렸었거든요
상담선생님이 그래서
아빠한테 전화할꺼라는데
아빠한테 오늘 상담이라 하면
완전 화내실꺼에요
그래서 선생님한테
엄마 이미 아시고 있다고 했거든요
그니까 제 말은
그냥 여기 잠깐 오셔서
십분만이라도
저 걱정하는 척 해주시면 안돼요?
이 빚은 꼭 갚을게요
이미 맥주 사주신걸로도 빚졌지만
진짜 이번엔 꼭 잊지 않을게요
근데, 우리 하나도 안닮았잖아
입양한거일 수도 있잖아요
선생님이 뭐 알겠어요?
그래 그러겠다
그럼 와주실꺼에요?
안녕
우와, 진짜로 오셨네요
가짜 결혼반지도 끼셨네요?
센스 대박
Hunter 부인이세요?
안녕하세요
애니카가 자신의 미래에 대해
아무런 생각이 없어서
점점 걱정이 되네요
알겠습니다
집에가서 알아듣게 잘 타이를게요
그럼 된건가요?
Hunter부인, 부인께서
되게 바쁘신거 알겠는데요
오늘 우리 같이 한번
계획을 짜보는게 어떨까요?
네 좋아요, 계획이라
뭐 있니?
모르겠어요, 그게
맘이야 언제든지 바뀔 수 있는건데
미리 앞서서 계획을
세운다는게 웃기지 않아요?
아기를 가졌다고 쳐봐요
근데 아기를 원치 않았다는걸 깨닫는거죠
얘를 가진적이 있었나요?
아뇨. 지 엄마말하는거예요
그니까.. 저요
엄마요..
이 아이의 엄마로써 말하자면
렉미래를 위해서 너무 빡빡한 계획을 세우는게
진짜 바보같은 짓이긴 해요, 그래도
자기 자신이 누군지,
무엇이 자기를 행복하게 하는지에
귀를 기울이지 않는게 더 바보같은 짓이죠
그렇지 않으면
그냥 물에 떠있기만 할테니까요
그러니까
애니카의 계획도 곧 세워질꺼에요
좋은 시간이였어요. Halpsky 선생님
저희에게 많은 생각할 거리를 주셨네요
네..뭐.. 네
이것도 되게 흥미로운 직업이네요?
따야할 자격증은 뭐가 있나요?
제 자격에 대해 물으시는건가요?
아뇨, 아뇨 신경 쓰지 마세요
그냥 궁금해서요. 가자
완전 한방 먹였어요
이제 그 스카프랑 반지 벗어도 돼요
제대로 속아 넘어갔으니까
30분전에 나한테
빚 갚겠다고 한거 기억나지?
세상에, 빨리도 회수하시네요
일주일 정도 잠수타려데
너희 아버지 일 나가시지?
아빤 보통 7시 정도에 들어오시구요
근데 오늘은 무슨 이혼남녀 파티에
간다니까 늦을꺼에요
여기가 거실이구요
그리고 얜...
얘는 린이에요
- 어머 세상에
- 네
엄마가 니모를 찾아서 보고
입양했어요
거북이가 귀엽다고 생각했나봐요
그러고 나서
이 종은 수영을 안한다는걸 알게된거죠
그래서 엄마가 너도 버렸지
그지? 린
얘한테 아무것도 신경써줄 필요없어요
그냥 밟지만 마세요
여기 뒤에 숨는걸 좋아하거든요
내가 밥 줘야하나?
한 번 줘보세요
근데 얘가 거식증 앓고 있는거 같아서요
좋은 애완동물이네
여기가 주방이구요
언니가 먹고 싶은 거 다 먹어도 돼요
근데 이건 아빠 와인박스거든요
근데 만약에 좀 마시게 되면
저기 깔때기 이용해서
물 조금만 채워넣으시면 돼요
저흰 그렇게 하거든요
근데 못알아채는거 같아요
그리고 오늘밤에 댄이라는 얘가
사람들 많이 불렀거든요
걔네 부모님이 어디 가신다고
만약에 가고 싶음 가도 돼요
우리가 다시 이리로
몰래 들여보내줄게요
좋아
그 다음 이 섀도우를 사용해 줄꺼에요
정말 이쁜 초록색이에요
밑에다가,
끝부분만.. 알았어
- 준비됐어?
- 네
저 항상 스모키 화장 해보고 싶었어요
근데 저한텐 너무 안어울릴꺼 같아서
글쎄 난 맘에 드는데
애니카!
노크했어야지
쪽지 남겼다
처음보는 사람인데
메간이에요
크렉이다
새로 사귄 친구예요
파티에 간다 했잖아요
응 그게 옷 갈아입으러 왔어
변호사처럼 안보이게
와
요즘 고딩들은
시간이 갈 수록 더 삭아지는거 같네
막 졸업했거든요
진짜 어떨땐 너무 무례하다니까
새로 사귀게된 친구라고
좀 이따 영화보러 갈꺼야
그래 알았다.
십대 뱀파이어가 여자를 물게 되면 꼭 알려줘라
10시 전까진 들어와라
외로운거 싫다면서
그럼 그냥 밖에서 살면 되잖아
나야 모르지, 마저 하자
뭐야 이 파티
대학생들 파티된거야?
대체 술은 어딨는거야?
여기?
쥬니어!
- 안녕
경제학 수업이후 완전 오랜만이다
쟤 주위는 계속 저런식이에요
어이, 애니카
자 한번 해보자
우리가 끼기 전까진
진정한 파티라 할 수 없지
누구 같이 놀 사람
여기
그래 진짜로 사람들 많네
오예 나 Neil Young 진짜 좋아하는데
방금 알게됐어요
좋아 뒤에 얼음을 댈게
잘될꺼야
좋아 셋에 할게.. 하나
둘
좋아 얘들아
귀걸이 좀 줘
얼른, 전달해줘
좋아 고마워
너 통금시간 지난거 같은데
이제 그만 가자
우리 엄마예요
와, 이분이 어머니셔?
네 지금 카탈로그 모델일 하고있어요
저번에 우연히 알게 됐어요
이젠 우리 엄마가 누군지도 잘 모르겠어요
엄마랑은 안 만나?
잠깐 전화통화는 했었어요
오래는 못했지만
어디 사시는지는 알아?
양육비로 오는 수표에 주소가 있긴해요
그럼 아빤 "No, thanks."라고
써진 박스에 넣어놓죠
아 미안해요
오늘밤 감정이 좀 격해지네요
쥬니어 보고 좀 기분 안좋았는데
여기와서 또 엄마사진 보게되고
쥬니어 좋아하지?
네
아마 사랑하는거일지도 몰라요
와
걔가 너 안좋아한다는거 확실해?
아뇨 물론 좋아하죠, 친구로써
아 그래
아마 쟤 지금 그냥
어떻게 빨아야하는지 보려고
옷에 붙은 택 확인하는 거겠죠
응
메간, 잠깐만 차 키좀 빌릴 수 있을까요?
거기에 제 츄리닝 두고 온거 같아서요
그래, 츄리닝
좋은 생각이네
고마워요
있지
내가 고등학생일때
어떤 남자얘가 날 좋아한다고
다들 그랬었어
그게 내 친구들한테 들은 전부였는데
그 남자얘가 뭐 나서질 않는거야
그래서 나도 계속 확신하지 못하고 있었지
그래서 그 남자가 아무것도 안했어요?
아니
일학년때 그 얘가 나한테
얘들 보는 앞에서 나랑 사귀어 달라고 했어
언닌 그 남자 좋아했어요?
응 꽤 귀여웠거든
뭔가 예술가스러운 구석도 있고
세상에 대해서 알아낸
그런 예술적인 부분들을
다른 고등학생들은 하지 못할 그런 방법으로
나에게 말했어
그리고 걘 항상..
항상 사진을 찍어서
인용구를 달아놨는데 왠지 모르게
그땐 그게 되게 멋있다 생각했어
근데, 그게 아마 그 습관의 시작이였던거 같아
다른 사람이 내 대신 결정을
내려주도록 기다리는 습관
알아?
좋아
오케이
아빠 저한테 잔소리 쏟아 부으려고
안에서 기다리고 있을꺼에요
그니까 바로 그냥 제 방으로 가서
기다리세요
신발은 벗을 필요 없어요
왔니, 어디있었니?
세상에, 그 영화가 엄청나게 길더라구요
-왔어요
- 그래
- 필요한건 다 찾았어요?
- 응
그래요? 잘했어요
많이 혼났어?
아뇨, 그냥 오늘 본 영화 줄거리
말해보라고 시켰어요
그 다음에 아빠가 제 말이 맞나 보려고
인터넷으로 찾아서 줄거리 읽더라구요
근데 아빠한테 말한
그 영화 제가 저번주에
학교 땡땡이 치고 본거에요
아하!
그지, 너가 복화술에 소질이 없단걸
난 알고있었지
너, 밑으로 내려와라
얘기 좀 해야겠다
미안해요
너 잘못 아냐
넌 누구니?
메간.. 버치요
이게 여자들한테는
좀 민감한 질문일 수도 있는거 아는데
몇살이니?
20대예요
근데 왜 내 집에서 자는거지?
아니다 더 간단히 물어볼게
왜 내 딸이랑 어울려 노는 거지?
설명하기가 좀 힘들어요
그러시겠지
그게 아니라 스스로한테도
설명하려 해본적 없는걸요
난 뭐든 연습없이
바로 말하는걸 좋아해
알겠어요, 어..
전 이 근처에서 자랐어요
어..아뇨 그게 아니라
제말은
호수 건너 동쪽에 있는
마을에서 자랐어요
고등학생 때는 남자친구랑
베스트 커플상도 받았구요
그리고 제 친구들이랑 댄스팀도 결성했어요
우린 비스티 보이즈들
노래로 춤췄어요
다른 유명한 노래들 말구요
완전 멋졌어요
대학 졸업하고 여러가지 알바 해봤고
그렇게 나이 먹었어요
그렇게 살다가
대학원에 진학했어요
결혼, 가족 관계 치료상담 학위 따려구요
왜냐면 전 사람들이랑
진정한 대화를 나누고 싶었거든요
그러다가.. 근데..
인턴을 하게 되었는데..
제 고객들의 말에
공감이 안되는거에요
제가 완전 사기꾼 같은 느낌이였어요
그곳에서 제 자신을 발견했어요
이상하게 중간에 끼어서 말이에요
잘모르겠어요, 그냥 말하자면
물에 떠나기만 한거죠
그러다가 마트에서
애니카를 만나게 되었고
애니카 친구들이랑 잠깐
스케이트 보드도 타고 놀았어요
근데 정말로 재미있는거예요
저 보드타는거 되게 좋아했거든요
그리웠나봐요
이렇게 몰아붙이지 않으면서
날 바뀌게 해주는
친구들이랑 같이
어울리니까 좋았어요
죄송해요. 말도 안되죠
그게.. 말이..
이해 안되시는거 알아요
그냥 고소해버리세요
죄송해요 변호사 드립치려고
농담한건 아니에요
모욕적이지 않으니
농담도 아니지
변호사 관련 농담은
하나도 모르는데
아, 아니다 알아요
아빠가 알려준거 하나 있어요
바다 밑에 5000명의
변호사 시체를 뭐라 부르게요?
좋은 시작이야
그럼 그쪽은 사춘기 얘들이랑
같이 어울리기 시작한
다 큰 성인여자에 대한
얘기 들어본적 있나?
아뇨, 뭔데요?
나도 몰라
나도 그런 얘긴 들어본적 없어
그러지 마시고 얘기좀 해줘요
그 쪽은 어땠어요?
음.. 글쎄
고3때 내가
가장 매력있는 남자로 뽑혔었지
나이가 먹을 수록
더 매력이 넘쳐나고 있지만
그러다가 문득 말싸움을
내 직업으로 삼으면
되게 쉬울꺼라는 생각을 하게됐어
또 엄청나게 부피가 큰 드레스를
입고 온 여자가 있는데
그놈의 망사랑 천 때문에
앞이 안보여서
어떤 얘랑 부딪혀서 결국엔 그 천들이
다 흩어지더군
그게 오늘밤 얘기야
오늘밤!
젠장할
오늘 다녀오신 파티
말씀하시는거에요?
응
아 그리고 여자들이 자꾸 팔뚝을
고의적으로 자꾸 만지는데
이 터치들이 대화할때
잘 듣고 있다는
별다섯개짜리 뭐 그런 스킬인가?
- 유대감을 만드려는?
- 네
이런 제스쳐에 대해서 좀 알아?
네 이런 거 말씀하시는거죠?
맞아, '계속 하세요'
'계속 하세요'
맞지?
- 네
- 그거야
저...
아빠, 언니 오늘밤내내 저렇게 앉혀서
설교할껀 아니지?
언니가 얘도 아니고
오, 그래?
넌 니 친구 너맘대로
내 집에 몰래 데려왔지?
너한테 그런 권한은 없을텐데
너네 학교 락커에서 재우든가
아 그건 학교꺼니까 안되려나
아님 너 백팩에다 재우거나
아니다..
- 그 백팩도 내가 사준거니까
- 알았어
그것도 내꺼네
음 글쎄다
내가 사준게 아닌게 있나 좀 생각해보고
다시 오는게 어때?
- 됐어
- 그러다 결론을 내리면..
그냥 잘래
정말?
아직 이 문제에 대해
할 얘기가 많은데
간다
잘자라, 내 딸
소유물 문제로 싸우는게 유치하긴 하지만
제일 빨리 먹히거든
그래, 들어봐
난 매일 인간 쓰레기들을 상대한다고
그래서 난 정말
진실이 뭔지 간파할 수 있지
그래서 너가 만약 거짓말 할꺼라면
좀 그럴듯한 변명을 대보라고
너가 생각해도 너 어릴때
얘기 늘어 놓다가 갑자기
그러다 이 집에 들어오게 됐어요
라고 하는게 이상하지 않아?
네
그래서 왜 여기서 자는거라고?
그게..
아파트가 계약이 만료됐는데
새로 구한 집에는 일주일이나
뒤에야 들어갈 수 있거든요
그리고.. 제 친구들은..
그냥 ..전
친구나 부모님한테
신경쓰이게 하고 싶지 않아서요
그래..음..
모르겠다 새벽 한시에
널 쫓아낼순 없으니까
감사합니다
내 아이 침대 밑에서 자지말고
게스트룸을 빌려줄게
배게는 충분하나?
네, 네 감사해요
내가 내린 결정이 내 자녀양육에
해를 끼치지 않기를 바래
그러지 않을꺼에요
진짜 그럴 일 없어요
잠깐, 아빠가 자게 해준거에요?
응 게스트룸에서 잤어
너한테도 할 일을 주마, 애니카
앞으로 이주동안
집안일을 추가로 더 줄꺼야
안돼요, 애니카는 아무 잘못없어요
저 때문이잖아요
그래도 그런 결정을 내린 건 쟤야
거기 있는 빵 좀 집어넣어줄래?
넵, 집주인시니까요
그래 맞아 내 집이지
그래서 오늘은 집에서 일을 해야겠어
내가 너를 믿어야
할 이유가 딱히 없잖아?
- 기분 상하진마
- 전혀요
나왔어
패트릭
What happened to us, man?
You don't write anymore.
셔츠 이쁘네
나도 너가 너희 아빠
죽을 만큼 싫어하는거 알아
나도 가끔 그래 진짜
그래도 내가 너희 아버지
이기게 하려고 엄청 힘쓰고 있다
그렇게 휴지로 집 망쳐봤자
도움될꺼 하나 없어
그래 니가 아버지한테 도전하고 싶다면
얼른 본때를 보여주라고
그리고 잊어버려
이혼전문 변호사였어요?
네, 우리 아빠 변호사예요
잠깐, 여기서 사시는거에요?
좋아
저흰 학교 가볼게요
아빠, 그만해
그냥 가
바나나 고마워요
Hunter아저씨
진짜로 패트릭
나 좀 도와줘라 응?
장난 아냐
좋아
제가 얘 거식증 고친거 같아요
진짜로요
지금 자기 몸에 대해
되게 자신감이 넘쳐나보이죠
그래, 그래보이네
우편물 온거 봤어?
아뇨 아직요
뭐 좀 보여줘봐
할줄 아는거 있어?
음, 좋아요
지금 뒤집기 하고 있거든요
이걸 이렇게 돌려서..
그 다음에 이렇게 타는거에요
해보실래요?
해보세요
내 나이가 얼만데
아 얼른 해보세요
어서요 어서
알았어
거기 그렇게 서시구요
그 다음에
이렇게 세워서 돌리세요
좋아요
아 젠장할 내꺼 칠뻔했잖아
잘 안되네
내가 하려면
보조바퀴라도 달아야겠다
좋은 하루 보내세요들
믿어도 되나?
내 물론이죠
알았어. 뭐 혹시 필요하면
key's under
the stone tortoise.
그만해, 갈게요
잘 가
안녕
안녕!
지금 사진들 보정할 것들
손 봐주고 있던 참이야
재밌어 보이네
응 재밌어 아주 짱이야
세미나는 어때?
응 집 떠나
밖에 있으니까 이상해
자기도 없고 해서
일에만 매달리고 있어
사람들 보기가 두려운거야
친구들 보면 내가 못참고
다 말해버릴꺼 같아서
완전 아웃사이더처럼
지내고 있어
사실은 비밀의 약혼자이지만
그래서 세미나에서
많은 거 얻은거 같아?
응응.. 있지..음
내 동물은 거북이더라구
이상하지
거북이?
좋은데?
보고 싶어
나도 보고 싶어
아 맞다
아버님께서 너한테
한 삼백만개 음성메세지 남기신거 같은데
한번 전화 드려
아버님은 너 세미나 간거
모르시는거 같은데
아, 응 그게
세미나 온거 비밀로 하려했거든
- 그래 이해해
- 응
현명한 선택이야
고마워, 나도 그렇게 생각해
저기, 나 이제 끊어야해
그래 알았어
- 사랑해
- 얼굴 봐서 좋다
-나도 사랑해
- 안녕
오, 안녕
우리 엄마 보러 같이 가줄래요?
물론이지
좋아
세상에
뭐하자는거야?
음..
저도 몰라요
이렇게 해야만 한다고 느껴서요
세상에, 레모네이드 만든다더니
저기 들어간지 이십분째에요
안나올거 같아요
그냥 데리고 나가 차에 태운담에
내가 미안하다고 전해줘요
그냥 어떻게서든 데리고 가줘요
제가 쟤한테 뭐라고 하겠어요
쿨한 엄마가 되어줘야지
라고 생각해서
콘서트에도 데려가고 내 부츠도 빌려쓰게 하면 쿨한건가요?
근데 어느날 깨달은거죠
진짜로 쿨한 엄마들은 그러지 않는다고
그 쿨한 엄마는 그냥 나쁜 엄마일뿐이라고
아님 그냥 우스운 엄마이거나
크렉의 여자친구이신가요?
그래서 애니카랑 같이 오신거에요?
아뇨, 전 그냥 애니카 친구에요
애니카가 원하는게 뭐예요?
일단 레모네이드 내주시구요
그 다음 애니카 삶에 대해
다섯개에서 열개정도 물어봐주세요
잘 해준것도 없이 못되게만 굴고
내가 떠나면 행복할꺼야라고 생각했어요
어머닌.. 뭐 좀 가져오신대
그니까.. 내가 나온 후...
그게 아니라
카탈로그 모델일을 시작했거든
지금은 거의 란제리 광고만 찍지만
네 알아요
사진으로 봤어요
그래
아무튼 그래서
그래서 이런 사진들 찍으면
회사에서 많이들 보내주거든
그래서 내 생각엔
너도 이제 숙녀가 되어가니까
너가 여기서 좋아하는 것들이 있을까해서
음..
이거 괜찮니?
네, 이쁘네요
거의 맞을꺼 같은데
검정색 좋아하니?
너가 좋아하는 색이야?
- 그럼요
- 좋아
좋아, 여기 더 있거든
꽃무늬는 어때?
나이트 가운도 입니?
여기 끈팬티도 있거든
끈팬티도 좋아하니?
저기 리본 달린거 이쁜데요
그래 좋아
귀엽다
- 이거 놓을 자리 있어?
- 네
있죠, 저 진짜로 끈없는 브라 필요했거든요
그래?
네, 프롬파티에 입을 드레스때문에요
마침 엄마가 하나 주셔서
의외로 좋네요
그래, 그래
잘됐다
언니도 오세요
- 어디?
- 프롬이요
토요일밤이고
유니언호 보트에서 해요
아니, 안돼 나 토요일엔
집으로 돌아가야하잖아. 기억나지?
새로 구한 집가서 정리도 해야하고
이런식으로 평생을
떠돌아다닐 순 없잖아?
안돼요
그러지마요,
언니는 우리랑 친구잖아요
기다리게 해서 죄송합니다
주문하시겠어요?
몬도 초코치노 음료 두개랑
보이즌베리 머핀 둘이요
축하파티 할꺼거든요
10.50 달러 입니다
- 여기요
- 감사합니다
메간?
안녕 이런 우연이 있나!...
앤쏘니 말로는 오르카스 섬에서
미래를 고뇌 중이라던데
그래서 너 문자 잘 확인 못할꺼라고
그래서 답장 못받을지도
모른다 했는데
아, 전화했었어?
아니..그게
내가 핸드폰을 꺼놔서
메간, 너 사바나가 출산하는거 놓쳤잖아
그리고 넌 대모잖아
대모라고!
쥬피터?
어제!
아니 칼리스토라고 짓기로 했대
전주에 그 병원에서
태어난 아이 이름도 쥬피터래서
칼리스토가 쥬피터(목성)의 달 중 하나래
아 난 Io만 알았는데
그래 나도 64개나 있다는거 이번에 알았어
그게 문제가 아니라
얘가 태어났다구
그리고 너 심지어
오르카스에 있지도 않잖아
너 삶을 나은 방향으로
변화시키기 위해 간다던
그 세미나에 간 것도 아니고
그냥 여기서 초코치노나 주문하면서
운전하고 있잖아
쟤는 또 누구야? 처음보는 얜데
메간.. 설마 마약상이야?
아냐
아냐, 나 마약 안해
그래 좋아, 있지 그게
나 오르카스 간거 아냐
근데 오르카스에 간거나 마찬가지야
너가 오르카스를 좀 고차원적인 의미로 생각하면
그니까 상징적으로
그게..그니까
그냥 내 개인적인 시간을
좀 갖고 싶었을 뿐이야
딱 일주일만이라구
근데 이게 앞으로
내가 인생을 제대로 살아갈
발판 같은게 될꺼야
며칠만 좀 더 있다가
바로 집으로 돌아갈게 응?
너가 떠나지 않았다는 거
앤쏘니한테 말해야 될거같은데
무슨말 하는거야?
넌 내 친구잖아
앤쏘니가 나랑 사귀기 한참 전부터
너랑 나랑 다니엘이랑
사바나 뿐이였잖아!
근데 말하지 않을게
고마워
왜냐면 앤쏘니가 반지를 샀거든
너한테 프로포즈 하겠대
그래 맞아
반지 샀어
내가 고르는거 도와줬거든
정말로, 정말 이뻐
그니까 너가 이제
오르카슨가 뭔가로 거짓말치면서
너가 얼마나 어이없게 굴었는지
깨달았을꺼라 생각해 , 메간..
난 진심으로
너가 이 결혼 하길원해
내가 그냥 결혼을 말하는게 아니잖아
우리가 친구라는걸 말하는거야
우리 프롬파티랑 똑같아
그냥 춤만 추는 그 파티가 중요한게 아니라
우리가 함께 파티에 갈 준비하고
각자 엄마들한테 거짓말쳤던거 하며
값싼 호텔에서 묵고
발가벗은채로 그 구린 수영장에서 수영하고
우리 다같이
우리 완전 멋지다 생각했잖아
근데 너가 그 날 집에만 있었다면
그 이야기들은 너한테
완전 어이없게만 들리겠지
그날 밤이 가져다준
추억 어디에도 넌 없었을꺼라고
우리 이젠 어른이니까
지금 우리의 삶은 그때보다 열배는 더 의미있을꺼야
도대체 무슨말이야?
그니까 내말은,
난 너한테 해끼치는 일 안할꺼야
너가 스스로한테
해를 끼치지 않길 바래
무슨일이에요?
아, 나한테 뭐 할말이 있대서
아기용품 좀 사러가야겠다
왔니
둘이 어디갔다오는거야?
언니가 내 속옷사는데
같이 가줬어
그래 어땠니
재밌었어?
재밌었냐고?
전 좀 가서 침대에 누울게요
미스티 오늘 우리 집에와서
자고 가기로 했어요
내일 학교 안가는 날이라
학교 안간다고? 왜?
내일 교직원 휴일이라
알았다, 미스티가 우리 귀중품에
손 안대게 잘 감시해라
농담이야, 농담이라고
알아
들어갈게
이 과자 좀 먹을래?
나 이 남자얘 완전 잊고 있었어
세상에, Herschel Thrasher이네
대체 얘네 엄만 무슨생각인거야?
엄마가 밸리체인을 허리에다 두르고
다니는 얘라면
완전 가망이 없죠
Tiffany Wilmington 좀 봐봐
완전 못나왔다
세상에
지금 누구랑 사귀지?
Kyle Stampano랑 사귀는거 같던데
맞죠?
내가 어떻게 알겠어
난 나가서 과자 좀 가져올게
네
바이
좀따봐요
피스! 피스!
들어와
노크해줘서 고맙군
별말씀을요
예의바르게 행동해야죠
그래 그렇지
불평 좀 해도 될까?
물론요 그러세요
나 지금 너무 스트레스 받고 있거든
술 한잔 하고 싶은데
냉장고에 와인박스 꺼내봤는데
웃기게도 최상품인 와인이
수돗물 맛이 나더라고
네, 네 원래
뭐든 박스에 담기면 다 맛없잖아요?
그래서, 지금 뭐하시는거에요?
반대쪽에 보낼
반박문 쓰고 있어
조정기간에 내 의뢰인이
남편한테 권총 두개를 돌려주는데
동의했는데
근데 보니까 그 총들이
기념일 선물이였다는거야
와..로맨틱하네요
이길꺼 같아요?
그러길 바래야지
엄마 손에서 총이 떠나는걸
상상해도 끔찍하니까
어, 저기...
아니다 됐어
뭔데요?
나랑 나가서 술 한잔 마실래?
- 지금요?
- 응
그게 쟤네들이랑 같이
날새고 놀기로해서요
쟤네들은 그냥 작은 동물들이야
뭐 햄스터랄까
시간관념이란게 없지
금방 갈꺼아냐?
네
딱 한잔만
조심해
좋아, 서둘러야겠다
넘어지지 말고
계세요?
아무도 안계세요? 좋았어!
여자종업원들은 그러지 않을꺼야
맞아요
그래서 그 사람이...
안녕하세요
네, 어서오세요
막 닫으려던 참이였는데
딱 좋은데요
한 잔만 하려했거든요
버번 위스키요
버번위스키? 오~
- 취향 맘에드는데?
- 고마워요
멕시코 레스토랑에서 버번위스키라
- 전 파시피코로 주실래요?
- 물론이죠
음, 건배하는건 좀 가식이지
짠하고 싶음
차라리 내 시계에다 해
동감이에요
한 잔 더하시겠어요?
네
감사해요
어쩔수 없이 먹을게요
그래서 그 쥬니어라는
얘는 어떤얘야?
우리딸 얘가 좀 제대로
된 얘를 좋아하는건가?
그건 친구끼리의 비밀이죠
말 못해요
머리에 별로 든게 없는 얘지?
애니카한텐 그 얘가
똑똑해야만할 이유가 없죠
고마워요
그래, 뭐 어리면 다 쉽지
남한테 바라는 전부라고는
그냥 그 주위에서 바보같이 맴돌아 주는거지
나이가 먹으면 뭘 바라게 되는데요 ?
바보 같아보이는 거에도
같은편이 되줄 수 있는거
애니카랑 같이 어울리는거
정말 좋아하지?
네
진심으로 애니카랑
같이 노는게 좋은거야?
진심으로 애니카가
좋은얘라 생각해요
그래, 좋은얘지
그래서 내가 그 얘 좋아하잖아
그럼, 진짜 사랑해
내가 좀 엄하게 대하지,
내가 딸에게 충분한 믿음을 못가진걸지도..
그래도 정말 좋은얘야
적어도 걘 나 때문에
비뚫어지진 않았잖아
더 나빠질 수도 있었는데
내가 시간을 되돌려서
멍청한 생각들을 바로잡을 순 없으니까
애니카는 애초부터
인생의 쓴 맛을 봐야할
필요는 없는거잖아 그지?
그죠
우리 술 한잔
더 마셔야할꺼 같은데요
- 그래 마시자
- 더 마셔요
건배 없이
좋아?
그니까 수도승이랑 성직자들요
신으로 부터 부름을 받았다고 하는데
그럼 그게 어디밖에서
부름을 받았다는거잖아요
어디 안에서 부름을
받진 않았을꺼 아니에요 그죠?
그런데 모든 사람은
그게 대단한다고 생각하고
- 그니까
- 그죠?
대체 뭐람? 그지?
죄송합니다 손님
이제 계산하셔야 겠는데요
- 집에 가실시간이에요
- 네
전... 전
이거 크렉씨 코트잖아요
그래서 저 돈 없어요
아냐 아냐 아냐
내가 내야지
- 좋아요
- 내가 불러냈으니
돈은 넣어둬
- 여기요, 계산은 내가!
- 계산은.. 계산은 크렉씨가
계산은 블록버스터가
이런, 젠장
- 재밌었어
- 네
네.. 저...
감사하다고 말하고 싶었어요
뭐가?
재워주셔서요
그래, 나도 너랑
같이 지내게 되서 즐거웠어
넌 좋은사람이니까
그리고 음...
아, 잠깐만요 잠깐만요
그니까..
이렇게 길바닥에서 하면 안되잖아요
그래, 맞아 맞아
- 그죠?
- 물론이지
아냐 아냐 아냐
그럼 집으로 가자
집이요, 좋아요
그리고 애니카
티셔츠는 벗어도 될지도
- 네
- 그게 좀 징그럽잖아
네
완전 섹시한데요
네 전 지금 티셔츠 하나랑
끈팬티만 입고있어요
누구랑 통화하는거야?
우리 수학선생님이랑요
선생님도 누군지
알고 통화하는거야?
- 아뇨
- 알았어
난 좀 가서..
난 좀 가서 이 닦고 올게
두통 있어?
네
이거 대학에서 배운건데
숙취해소에 좋아, 하나 해줄까?
네
아주 과학적이지
나 너 그냥 건드려본거 아냐
네
있지
원하면 여기서 더 지내도 좋아
네, 새 집으로 이제
들어가봐야 해서요
그래서...
알았어
패트릭이랑 쥬니어한테
다시 한번 전화해 볼게
게으름뱅이 같으니라고
내 얼굴에 뭐 묻었어?
네, 우리 아빠 침이요
- 세상에
- 네
멋지네요
언니가 이쁘다고
생각하긴 하는데
그래도 우리 아빠잖아요
아...세상에..
애니카
나도 무슨일인지 모르겠어..
나도 내내 '내가 지금 무슨짓을 하는거야'
라고 생각했다니까
됐어요 됐어요
구체적으로 말하지 마요
저도 몇시간동안 계속 생각해봤는데
아빠가 얼마나 외로워했는지
그 생각만 나더라구요
제가 요즘에 얼마나 많이
아빠 속을 썩혔는지도요
제가 아빠욕을 많이 하긴 해도
전 아빨 사랑해요
그리고 전 아빠가 행복해지길 바라구요
언니도 행복해지길 바래요
그래서 둘이서 같이 행복하다면..그냥
잘 된거 일지도 몰라요
그렇다고 우리가 나가 놀때
아빠가 따라오면 안되니까
아빠가 언니랑 같이 영화 보러 가고 싶다하면
뭐, 상관없어요
그냥 어렵게 생각안하기로 했어요
애니카, 너희 아빠랑 내가
앞으로 데이트할꺼 같진 않은데
언니랑 아저씨랑 했다는거에요?
Hunter부인?
아냐, 그런거 아냐
웩 끔찍해
드디어 오셨구만
이제 그만 좀 해라
이렇게 왔잖아 지금?
오, 분위기 안좋네
턱시도 코너는
저기 반대쪽에 있대
좋아 그럼 한 시간 뒤쯤
여기서 만날까?
나 없이 한시간동안
버틸 수 있다면 말이야
그럴수 있으려나 모르겠네
내일밤 쟤랑 같이 춤추면 되겠네
그 말을 누가하느냐가 문제죠
좋아요, 전 이거 입어볼게요
어울리네
알아요
- 안돼요
- 안돼?
흰색 옷은 결혼식때 입는거죠
프롬파티가 아니라
됐어, 난 맘에 들어
이거야, 바로 이거라고!
나 완전 잘 어울리잖아
다른 여자얘들이 왜 굳이
파티에 오려는질 모르겠네
어때?
오 언니 너무 귀여워요
좋아?
네, 꼭 사야겠는데요
가방에 혹시 껌 있어요?
- 안에 있어
- 좀만 더 짧음 좋을텐데
여기서 어떻게 더 짧아져
그래도 짧은게 나은데
- 엉덩이 보이고 다니라고?
- 아뇨
얘가 내 엉덩이
내놓고 다니래
A와 M
영원한 베스트 커플
각인시켜 놓은거야?
언니 결혼했어요?
약혼만 했을 뿐이야
약혼만 했을뿐이다?
A가 누군데요?
너가 모르는 사람이야
우리 아빤 아세요?
아니
다시 이 사람한테 돌아갈꺼에요?
응
우리 엄마 보다 더 최악이잖아
적어도 우리 엄만
아빠를 못살게 굴더라도
엄마가 아빨 떠나게 될꺼라는건
엄마도 몰랐어요
젠장
제발, 언니
지금 뒤돌아서 저 볼 생각도 하지마요
너가 맹세하라고 하면
뭐든 맹세할 수 있어
난 진짜로 너희 아버지 좋아해
속인게 아냐
거짓말 할 생각 집어쳐요!
심지어 그 반지도
속임수로 써먹었잖아요
또 언니가 나한테 무슨 거짓말을 하려 들지
누가 알겠어요
얘 진짜로 상처받았어요
닥쳐, 주니어
너도 지금 얘 속상하게 하는데 한 몫하거든
여기에 쥬니어 끌어들일 생각
추호도 하지 마요
운전 중인데 제발
그만 소리지르고 닥쳐줄래?
너희 아버지 연애에
누가 신경이나 쓴다고
맨날 다른 사람들 깨지도록
도와주기만 하면서
너희 아빠가 등신이라고
애니카한테도 등신 같이 굴지마
그리고 아저씨는
돈 버시려고 그런 거잖아
닥쳐, 미스티
어떻게 아무도..
대체 오늘 뭐가 너를 이렇게
꼬이게 했는지 모르지만
뭐가 그렇게 꼬이게
만들었는지 듣고 싶어?
세상에
괜찮니?
다친 사람 없어?
다들 괜찮아?
- 목 괜찮아?
- 네 괜찮아요
좋아
저 취했어요, 누나
아빠가 내년에
저 기숙학교로 보내버린대요
그리고 엄만 그 말에
아무런 토도 안달아요
누나가 사다준 와인 따서
오렌지쥬스통에 넣어버렸어오ㅛ
더이상 아무것도
신경쓰고 싶지 않았거든요
그래
그래, 모두 다 밖으로 나와
당장 차 밖으로 나와
경찰들 오면, 내가 운전한거다
바퀴가 미끄러졌어요
손에 땀이 좀 난거 같아요
왼손으로 코 한번
만져보시겠어요?
제..손으로..
알파벳 거꾸로 외워볼수 있겠어요?
어...
Z-X-Y-V...
아니, W, W, V...
제가 술 안마셨더라도
이건 못할꺼 같은데요
술 드셨습니까?
아뇨
여기 잠시만 계세요
패트릭 위해서 이렇게 하시는건
멋지다고 생각해요
지금 이 경찰이
내가 취했다고 생각해
근데 나 진짜로 취했을지도 몰라
나도 모르겠어
오늘 아침 진 좀 마셨거든
뭐에요 언니?
버치씨, 음주 측정 좀 하겠습니다
괜찮으시죠?
네
이 튜브에다가 후하고 부세요
제가 그만이라고 할때까지요
이해 되셨죠?
계속 부세요
좋습니다
버치씨, 뒤로 돌아주시고
손 뒤로 갖다 대세요
두 손 잡아주시고요
잠깐만요, 누난 아무것도 안했어요
아냐, 가만있어 패트릭
진정하시고요
이쪽으로요
애니카, 너희 아버지한테
좀 와달라고 해줄래?
머리 조심하세요
- 타셨나요?
- 네
이제 어쩔꺼야?
버치!
변호사가 면회하러 오셨다
감사합니다, 경관님
좋아, 내가 탈출계획을 짜놨어
비누가 많이 필요할꺼야
저 사람한테 약을 먹여야겠군
그래도 우린 할 수 있을꺼야
애니카가 말 안했군요
말했어
패트릭이 운전 중이였고
너가 대신 온거 알어
정말로 잘한 짓이라 생각해
크렉....
제가 뭐 좀 드릴 말이 있는데,
들으시면 저 미워하게 될꺼에요
아닐껄
저 새로 구한 집
기다리고 있는거 아니에요
제가 베스트커플상
받았다던 그 남자친구가
청혼했어요
그래서 시간이 좀 필요했구요
저 결혼하기로 했어요
그래서 너..
이전 집에서 나온게 아니라고?
그래서 우리 집에 머무는게 아니라고?
네...그냥..
전 생각할 시간이 필요했고
저 자신한테 일주일을 주기로 했어요
언제 결혼하는데?
내일요
그니까, 제가 감옥에 있지 않는다면
같이 도망쳐서
내일 결혼하기로 했어요
진짜로 '뭔가'가 맞네
네
내일이라고
축하해
- 정말 죄송해요
- 아냐
저 진짜 나쁜년이죠
다 말씀 드리고 싶었어요
얘들이랑 처음 만났을때
제가 걔네들한테 술을 사줬어요
다시 그럴일 없을꺼에요
그래서 그때 패트릭이
와인을 갖게 된거에요
그리고 애니카랑 같이
엄마 보러도 갔었구요
만났단말이지...
젠장, 그만 듣을게 이제
이게 거짓말의 전부예요
나머진 다 진실이에요
제가 크렉씨한테 대한
행동도 진심이였어요
우리 둘 사이에 뭐가 있었건
그것도 다 진짜에요
키스하면 안됐던거
저도 알아요
그렇게 하지 말았어야 했는데
너무 혼란스러워서
뭔가 이미 제가 사랑에 빠진 거 같은
느낌이 들었거든요
뭐라고 말씀 좀 해보세요
아까 거기서 나온
수치가 경계선이였대
서에서 측정했을때
수치는 아래로나와서
그니까 아마 그냥 풀어줄꺼야
다른 할 말 없어요?
무슨말?
몇년만에 처음으로
내가 찍접댄 여자나
데이트했던 여자들한테서도
느껴본적 없는
통한다는 느낌을 갖게됐다고?
이건 흔치 않는 기회라고
너를 바라보면서,
나한테도 이런일이 생기는구나라고 생각했다고?
내가 어른이 되어서도
나한테 맞는 곳이 어딘지
찾아 헤맬꺼라는 생각은
나도 한적 없어
너가 직업이랑 가정을 갖게 되면
너에게 맞는 곳을
찾을꺼라 생각했는데
근데 결국엔 넌 찾게됐네, 혼자서
와주셔서 감사해요
별거 아니다
나도 불러줘서 기쁘다
무슨 일인지 말해줄수있니?
아뇨, 그냥 복합적으로 일어난 일이에요
고소하지 않겠대요
다행이네
딸아, 그게
아뇨, 아빠..
저도 지금 엉망진창인걸요
지금 저도 아빠를 비판할
그럴 입장이 아니에요
무슨말이야 그게?
난 욕먹어도 싸
내가 진짜 어리석은 짓을 했고
너희 엄마가 나를 다시 좋게 봐주려면
엄청나게 오랜 시간이 걸릴꺼야
엄마한테 말하신거예요?
그래, 내가 어딜가겠니
그냥 내가 잠시..
내가 누구고 나한테 진정으로 중요한게 무엇인지
잠깐 잊고 있었어
그럼 두 분이서 계속 사시는거에요?
그래 우리 다시 잘해보기로 했어
너희 엄마도 그러길 원했어
아직도 아빠가 맘이 변해서
그런거라 생각하세요?
글쎄, 원래 그런게 인간관계 아니겠니?
바람 피운걸 말하는게 아니라
그건 내 잘못이고
너도 알잖니, 그 관계가
그냥 만들어지는게 아니라는걸
항상 노력이 필요하고, 항상 변하는거야
그래 변하는거지
네, 무슨말인지 저도 알거 같아요
너한테 연락 받아서 정말 기분이 좋단다
비록 그게 감옥에서 온거였더라도
- 안녕
자기야
돌아온걸 환영해
내가 성당의 사진사
체크 좀 해봤는데
나랑 안맞더라구
그래도 그 사람 작품은 꽤 괜찮더라
우리 뒤 배경으로 카리브해
포토샵으로 넣어야 할꺼같아
우리 부모님들이 얘네 멀리갔구나하고
그래서 초대를 못한다고 하게
누구지?
글쎄 내가 나가볼게
그래
안녕하세용
미스티
여기서 뭐하는거야?
그 사고 이후에 언니가 놓고 간
물건들 좀 챙겨왔어요
- 여기요
- 고마워
아 그리고
패트릭네 아빠가 언니보고
차 수리값 물으래요
어디 스크래치 난 것도 아닌데
왜그러시는거야
그니까요, 뭐 걔네 아빠가 원래 그래요
세상에
어쨌든
언니한테 프롬에 꼭 오라고
말하려고 왔어요
미스티, 나 못가
알아요
언니랑 애니카랑 지금
별로 분위기가 안좋긴 하죠
그래도 언니가
여기서 친구사이를 관둬버린다면
아마 걔 혼자서 썩히고 썩혀서 고생할꺼에요
애니카가 그런얘에요
애니카가 언니를 많이 좋아하잖아요
애니카 데리고 걔네 엄마한테 같이 가준거
걔한텐 되게 큰 의미라구요
여지껏 우리랑 함께한 시간이 있잖아요
누구야?
어, 전 미스티에요
- 안녕 미스티
- 네
메간 언니가 저 멘토링 해주셨거든요
맞아, 세미나에서
청소년 프로그램에 참여했었어
청소년 프로그램
와, 잘됐네
넌 무슨 동물이였어?
제가 저의 동물이에요
아
그래 좋은데
존경스럽다
그래 만나서 반가웠어
네, 저두요
귀엽네요
고마워
여기 패트릭 데이트로
언니표 가져왔어요
그냥 오세요
탑승객들에게 알립니다
라스베가스로 가는 514편 비행기
일반 탑승을 시작합니다
승객분들께서는
오른쪽으로 줄을 서주시길 바랍니다
드디어 간다
잠깐만 기다려봐
화질이 나쁘더라도
이 순간을 꼭 남겨놔야겠어
그럼 물론이지
좋아, 우리 그룹얘들한테
바로 사진 올릴게
지금 레스토랑
사전오픈으로 모였나봐
돌아오자마자 얘네들이랑 축하해야지
왜그래야하는데?
우리 부모님들껜 안보낼꺼야
그쪽은 완전 이야기가 다를테니까
그리고... 됐다
왜 그렇게 해야만 했는데?
글쎄 난 그냥 걔네는 여기 없으니까
이런식으로 공유하는게
우리 방식이잖아
오, 봐봐 앨리슨이 벌써 답장했어
세상에, 나 못하겠어
응?
아 자기 지금
우리가 진짜로 식을
올려야 한다고 생각하는거지
그래, 있지
그런다면 난 진짜
훨씬 더 행복할꺼야
아니, 아니 내말은
우리 이제 그만하자고
잠깐만, 뭐라고?
세상에... 나..
내가 이걸 기어코 하게 되다니
지금 토할꺼 같아
뭘하는데?
뭘?
좋아...
이걸 어떻게 설명해야하지?
그래, 그 동물있잖아
동물... 좋아
하..앤쏘니..
진짜 그런 동물얘기 내 취향아닌데
그래도 이게 내가 하고픈 말을
자기에게 이해시켜줄수있다면...
그럼...
난 뱀이야
난 내 허물을 오랫동안
질질 끌고다닌 뱀이야
너무나도 오래.. 난 뱀이라고
- 아냐 그렇지 않아
- 아니, 아니
나에 대해 자기도 알아야해
나 그룹에서 빠질래
그래 알았어 좋아
걔넨 걔네고
그냥 걔네랑 보내는 시간을
좀 줄이면 되지
걔네는 걔네잖아
우리가 아니라
아니
그래도 자긴 아직
그 그룹에 속해있잖아
자기랑 나.. 우리
우리 예전에 끝냈어야해
우린 사이는 한참전부터 진전이 없었어
이게 무슨소리야, 메간?
항상 그렇게 생각했던거야?
아니, 아니
모든시간 다 그런건 아냐
오래됐다는거네
이럴수가
그렇구만
응
이런식인거구나
아침에 일어나서
너의 얼굴을 다신 볼 수 없다면
평생동안
아냐, 우린 그래도 각자의 삶에
속해있을 수 있어
응 우린 계속..
얘기 할 수 있어?
그래
물론이지
안녕
오셨네요
스모키화장 잘 어울리네
고마워요
그래, 내가 너희 아버지한테 한 짓은
잘못된게 맞아
근데 나 진짜로
진심으로 빠졌었어
애니카..
나 남자친구랑 헤어졌어
그래요
누군가를 진짜 좋아했을때
그걸 잊으려하는게 어떨 기분인지 알거 같아요
좋아 내가 딱 두가지만 말할게
내가 고등학교 졸업하고
알게된 두가지야
하나는, 학교에서 배운 그 많은 수학
선생님들은 언젠간 써먹게될꺼라고 하지만
그럴일은 없다는거
앞으로 너가 포물선을 써먹게되거나
뭐 여덟개의 변보다 많은 모양을
가진 것들이 뭐가 있는지 써먹을 일은 없을꺼야
두번째는
두번짼,
내가 최근에서야 깨닫게 된건데
막연한 미래를 위해 너가 진짜 원하는걸
계속 외면하고, 제쳐둘 수 없다는거야
그냥 맘 한번 크게먹고
배짱있게 굴어봐
좋습니다 여러분
이번 프롬파티의
마지막 노래 나갑니다
잘해보세요
그냥 앉아있기만 할꺼야?
좋아요
엿먹으라지, 난 할꺼야
좋아
저기
내가 할 말이 있는데
나 정말로 너 좋아해
좀 껴들게
그리고 또한
쥬니어, 나 너의
여자친구가 되고싶어
지금 너 진지하게
우리 사귀어보자고 하는거야?
그래
좋아, 좋아
좋아
그래서...
성질 나쁜 변호사랑 사랑에 빠진
여자 얘기 들어보셨어요?
재밌나?
네 진짜 재밌어요
이리와
문 닫고
재밌게 보셨나요??
재밌게 봐주셨길 바래요!
자막요청은 kangdaasom@gmail.com 으로 해주세요~
(배포자유, 수정금지)